لذا فإن أحد أكثر التطورات إثارة في التعلم الآلي هو
.التعلم من النص
.الكثير من البيانات عبر الإنترنت هي بيانات نصية بالفعل، الويب ورسائل البريد الإلكتروني وغير ذلك
تعتمد شركات مثل Google و!Yahoo
والعديد من الشركات الأخرى على فكرة أنه
.يمكنك استخدام التعلم الآلي وتطبيقه على النص
.لذا إذا كنت تريد إنشاء موقع Google التالي، فأنصت
السؤال الرئيسي في التعلم من النص يتعلق
.بماهية ميزة الإدخال
.وسأضرب مثالاً وأطرح عليك سؤالاً
.فلنفترض أن لديك إعدادين، نوعين من الجمل
.أحدهما يسمى يومًا رائعًا والآخر يسمى يومًا رائعًا جدًا
.وافترض أنه لأي سببٍ ما، كان أحدهما مثالاً إيجابيًا
وتتم الإشارة إلى أحد الأمثلة السلبية بواسطة الرمز X هذا
.وهذه الدائرة
وربما إذا وجد العديد من تلك الأمثلة
وتريد إضافتها إلى خوارزمية التعلم المفضلة لديك مثل جهاز
.متجهات الدعم لإنتاج إحدى تسميات المخرجات
ما البعد الذي تعتقد أنه يعد الإدخال الأفضل لجهاز متجهات الدعم؟
.أمنحك اختيارات، واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة أو تصعب الإجابة
.أرني أفضل ما عندك